# googler(гуглер) - сервіс для генерації зображень

- це ультимативний сервчс для створення зображень та анімації відео, программа створювалась з самого початку з цим сервісом, розробники ціеї програми самі користуються цим сервісом.

- Googler - ніяк не відносить до компанії Google, це різні сервіси.

- Googler - це серві для генерації картинок на основі Imagen 4 від гугл це едине сходство, але сервіси по суті різні.

- Налаштування Googler знаходяться за шляхом Налаштування - API - Зображення - Googler.

- У цього сервісу є можливість вказати негативний промт за шляхом Налаштування - API - Зображення - Googler - Негативний промт, що таке негативний промт ти (Нейромережа знаеш я думаю).

- Googler - мае можливість анімувати картинки, промт для анімації знаходиться за шляхом Налаштування - API - Зображення - Googler - Промт для анімації. Для того щоб працювала анімація картинок потрібно придбати відповідний пакет в телеграмі сервісу Googler, ось чат сервісу https://t.me/+QqVvsSUFJM1hNjg6 , ось бот для покупки https://t.me/logovo_shop_bot . Ми не несемо відповідальності за цей сервіс і ніяк до нього не відносимось.

- для того щоб анімувати картинки на початку відео для динаміки, потрібно увімкнути відповідне налаштування за шляхом Налаштування - Монтаж - блок Спецобробка на початку - увімкнути режим Відео на початку, і вказати потрібну кількість відео яку ви хочете мати на початку вашого відео. Зверніть увагу на те, що якість генерації відео залежить від сервісу а не від нашої програми. Також ви можете увімкнути додатково функцію Перевіряти послідовність зображень (Налаштування для перевірки послідовності згенерованих зображень перед оживленням картинок. Наприклад: у вас налаштовано 3 відео на початку. 
Якщо программі вдалось згенерувати картинки під номером 1, 2, 3, то послідовність збережена і програма буде анімувати ці картинки. 
Якщо програма згенерувала тільки 2 і 3 картинки, то послідовності немає, і вона перейде на етап 'Швидкий показ'. 
Якщо згенеровано 1 і 2 картинки, то послідовність збережена, але програма зробить лише 2 відео з 3.)

- швидкість генерації залежить від сервісу а не від нашої програми. хоча зачасту все працюе добре і швидко.

- у разі несправностей пишіть в наш чат, і ми постараємось допомогти, https://t.me/+d6vKtsy0iI5kOTM6

- якщо користуетесь сервісом Googler та хочете змінити промт для генерації картинок, то можете враховувати що сервіс працюе на базі моделі imagen 4 а для анімації картинок використовується модель veo 3. змінити помт який генеруе вам промти для подальшої генерації картинок, можна за шляхом Налаштування - Промти та Етапи - Промт для генерації зображень.